আপনি কি অভিজ্ঞতা সম্পর্কে একটি
বিনামূল্যে বিশ্বব্যাপী ইন্টারেক্টিভ সম্প্রচার
অন্টারিও কানাডা থেকে আমরা লাইভ সম্প্রচার
প্রতি সোমবার সকাল সাড়ে সাতটার দিকে
সম্প্রদায় যোগ দিতে আপনার প্রশ্ন পেতে
ট্রিপল w বিভাগ 5 টিভি বা চ্যাট রুমে
লাইভ এবং বিভাগ 5 টিভি এবং আমাদের ইমেল করুন
এখন এখানে আপনার হোস্ট ববি শুরু হয়
ফার্গুসন পর্ব 181 এ স্বাগত জানাই
বিভাগের 5 টি টেলিভিশন টিভি এটি মঙ্গলবার
মার্চ 8th 2011 এখানে আপনি চমৎকার
আপনি সেখানে একটি শিলা তারকা মত তাকান
ধন্যবাদ শীর্ষে ডান যে গুরুত্ব সহকারে
তিনি নীল ইস্পাত চমত্কার আনতে করছেন
এটা সব বা কিছুই হ্যাঁ স্বাগত জানাই
স্ফটিক ওয়েলস যারা স্টুডিও আমাদের যোগদান করা হয়
আজ রাতে এবং আপনি ধরনের সক্ষম হতে হবে
আপনি কি কিন্তু একটু সম্পর্কে কথা বলুন
Krista একটি পেশাদারী গ্রাফিক হয়
এখানে তার ম্যাক পেশাদার সঙ্গে ডিজাইনার
আমাদের ওয়েবসাইটগুলি কীভাবে তৈরি করতে হয় তা দেখানোর জন্য
আসলে আমরা আজ রাতে একটি সিরিজ শুরু
কয়েক সপ্তাহ আগে যেখানে আমরা কথা বললাম
পেতে যেতে ডান থেকে এটা গ্রহণ করা হয়
গ্রাফিক থেকে ডান ওয়েবসাইট তৈরি
ডিজাইন এবং ধারণা পর্যন্ত সব উপায়
প্রোগ্রামিং এবং আসলে এটি নির্মাণ
একটি বাস্তব ওয়েবসাইট মধ্যে তাই প্রায় লাঠি
অনেক মজা হবে এবং যদি
আপনি প্রশ্ন চ্যাট আমাদের পেতে আছে
রুম বিভাগ 5 টিভি শীতল
আপনি সবকিছু পেয়েছিলাম এবং কক্ষ চ্যাট
হ্যানক দ্বারা রোলিং আমি মনে করি আমরা মনে করি
ভাল হ্যাঁ ভাল ভাল আজ রাতে আমরা যাচ্ছি
আপনি কিভাবে জয় করতে পারেন তা ব্যাখ্যা করা
যে তারের সম্প্রচার সফ্টওয়্যার জন্য নিক্ষেপ
আমরা আমাদের qualifiers গ্রহণ সমাপ্ত করছি
মধ্যে qualifiers প্রচুর পেয়েছেন এবং যারা আছে
নিচে সংকুচিত করা হয়েছে এবং তাই আমরা যাচ্ছি
কে ভোট দিতে আপনার সুযোগ দিতে হবে
আমাদের বিজয়ী তাই লাঠি হতে যাচ্ছে
পাশাপাশি যে জন্য ভাল এবং বড় খবর জন্য
আপনি যদি একটি pogoplug ফ্যান যে pogoplug হয়
দেখতে সুন্দর চমত্কার হতে যাচ্ছে
সবাই চ্যাট রুমে আমাদের যোগদান
হাঁ এটা যদি আপনি পর্যবেক্ষক দ্বারা ঘূর্ণায়মান হয়
তারপর আপনি চ্যাট রুম এবং পেতে না
বিভাগ 5 টিভিতে এবং আছে চমৎকার হতে
আপনি সেখানে এবং হিলারি এছাড়াও দেখা যাক
হিলারি হ্যালো হ্যালো আমাদের সাথে যোগদান করছে
বিশ্বের আমি একটি মধ্যেই ফিরে ফিরে ভাল আছি
বিভাগ 5 জমি এবং আমাকে আপনি বলতে দিন
আমি আপনার জন্য খবর পেয়েছি মানুষ আসছে
একটি রিপোর্ট অনুযায়ী নিউজরুমে
জিপিএস ইউনিট আমাদের লায়ন একটি বড় হতে পারে
সমস্যা Spotify ব্যর্থ নেটওয়ার্ক উচিত
ঘোষণা করেছে যে এটি এখন 1 মিলিয়ন
ইউরোপ জুড়ে গ্রাহক পরিশোধ
আগামী অক্টোবরের উদ্বৃত্ত নাম উবুন্টু
11.10 স্কেল প্রায় 2.5 একটি repay মধ্যে
যুক্তরাজ্যের গ্রাহকদের কোটি কোটি পাউন্ড!
এবং সর্বশেষে একটি উচ্চ প্রযুক্তির স্বর্ণকেশী স্ক্যানার
ঐতিহ্যগত জন্য প্রয়োজন নিষ্কাশন করতে পারে
আক্রমণাত্মক autopsies জন্য প্রায় লাঠি
একটি বিভাগ 5 টিভি থেকে সর্বশেষ খবর
খবর রুম আকর্ষণীয় জন জিজ্ঞাসা করা হয়
হিলারি যেখানে শীট ঘটেছে
আপনি আজ রাতে এটি একটু সামান্য দেখায়
বিভিন্ন আজ রাতে আমি উপর ক্রমাগত আছি
সরানো এবং তাই আমার সুদৃশ্য বিছানা শীট ব্যাকড্রপ
আর আমি শহর পরিবর্তন করেছি
অস্থায়ীভাবে কারণ আমি একটি করছি
তাই আমি আছে একটি টিভি স্টেশন এ ইন্টার্নশীপ
সরানো এবং আগামী দুই মাসের জন্য আমি করব
যাতে এখানে হতে কেন আপনি কেন
ya পিছনে নতুন সজ্জা দেখুন যে
যে দুর্দান্ত এবং এটি আছে তাই চমৎকার
আপনি স্কাইপ মাধ্যমে হিলারি আমাদের যোগদান
যারা সম্পর্কে বিস্ময়ের জন্য ভিডিও
সম্বন্ধে
এই ভিডিওটির মান এবং এবং যেখানে
সে আমাদের থেকে যোগদান করছে সেখানে আছে
তার ইন্টার্নশীপ যে সত্যিই তাই ভয়ঙ্কর
এই আপনি এটা কয়েক মাস তাই বলে
এই বড় ভাল হতে যাচ্ছে
জিনিষ বা আপনি কি জানেন কি কি
এই সময়ে লাইন আছে আমি সত্যিই
শুধু কি ঘটতে যাচ্ছে তা নিশ্চিত না
দিন দিন কিন্তু উদ্দেশ্য
ইন্টার্নশীপ আরো সুখী পুরস্কার গিয়ার হয়
রিপোর্টিং দিক তাই আজ আমি ছিল
শহরের কেন্দ্রস্থল টরন্টো কিছু রাস্তার শুটিং
আগামীকাল আমি তাই যে আপনি ছিল
হ্যাঁ আমি যে বাড়িতে সম্পর্কে শুনেছি
কিভাবে অঙ্কুর ডান একটি বড় চুক্তি ধরনের জানি
হ্যাঁ হ্যাঁ তাদের খেলা সম্পর্কে হিলারি যত্ন
শব্দের উপর খেলা কিন্তু যাই হোক না কেন আমি না
জানবে সমুদ্র কি হবে
গুয়াম এটা winging হ্যাঁ আমাদের সুন্দর পোস্ট রাখা
আমরা এখানে এই সপ্তাহে খেলা আছে
আসা যে ইমেইল একটি দম্পতি আছে
এবং আমি খুব বোঝা যাচ্ছে না
এখানে অনেক তাই আমি ডান আশা করতে যাচ্ছি
ইমেইল বাক্সে এবং আপনি করতে পারেন
আমাদের 5 টি বিভাগে লাইভ থাকুন
এখানে জেমস কাইজারের কাছ থেকে আমি উপভোগ করেছি
ক্লোনজিলা সম্পর্কে শেখার সময়
শেষ দুটি পর্ব যে চমৎকার চমৎকার
চমত্কারভাবে আপনি যে বৈশিষ্ট্য আস্বাদিত উপভোগ
এটা সম্ভব হবে যদি বিস্ময়ের ছিল
উদ্দেশ্য জন্য একটি DVR হার্ড ড্রাইভ ক্লোন
এটি একটি বড় ড্রাইভ ইনস্টল করার একটি
Magnavox যেমন এবং আমি ভালোবাসি হবে
একটি সঙ্গে 160 গিগাবাইট ড্রাইভ প্রতিস্থাপন
ব্যবহার করার সময় 320 বা 500 গিগাবাইট ড্রাইভ
ক্লোনজিলা এবং ড্রাইভ অপসারণ এবং
একটি বহিরাগত ড্রাইভে এটি ইনস্টল করা
হাউজিং কাজ একটি বৃহত্তর এটি স্থানান্তর
ড্রাইভ এছাড়াও যদি আপনি DVR হবে জানি না
বড় ড্রাইভ চিনতে এবং সক্ষম হতে
আপনার চিন্তা এবং ধন্যবাদ জন্য এটি ব্যবহার করার জন্য
আপনি সত্যিই ভোগ করতে পারে যে সাহায্য
আপনার শো পর্যবেক্ষক এবং এই থেকে আসে
জেমস মূলত প্রথম জেমস ধন্যবাদ
প্রশ্ন আছে আমি শুধু ফিরে যেতে যাচ্ছি
ইমেইল উপর ক্লোন একটি সম্ভব
উদ্দেশ্য জন্য একটি DVR হার্ড ড্রাইভ DVR
হ্যাঁ একটি বড় ড্রাইভ ইনস্টল করার এটি
একেবারে কঠিন যে কারণ হতে হবে
ড্রাইভ সত্যিই একটি কম্পিউটার হার্ড
ড্রাইভ যাতে আপনি ক্লোন করতে পারবেন
ক্লোনজিলা এবং আমাদের বিক্ষোভ সঙ্গে
আমাদের বিক্ষোভের জন্য আমরা আমাদের ব্যাক আপ
নেটওয়ার্ক মাধ্যমে আপনি চালাতে পারে
যাইহোক আপনি বলে যে ড্রাইভ রাখা
একটি বহিরাগত ঘের এটি ইউএসবি মাধ্যমে না
অথবা যারা বরাবর কিছু
লাইন এবং তারপর সম্মুখের এটি নির্বাণ
বড় ড্রাইভ তারপর আপনি গ্রহণ করতে সক্ষম হবেন
যে ড্রাইভ আপনার ডিভাইসে এটি করা
এবং কাজ করা উচিত যাতে যেতে ভাল হতে
বিভিন্ন ডিভাইসের ভিন্ন হবে
একটি 500 গিগাবাইট ড্রাইভ সঙ্গে সীমাবদ্ধতা
এটা যে যাচ্ছে খুব সম্ভবত না
একটি আধুনিক টুকরা কোনো সীমা অতিক্রম
হার্ডওয়্যার কিন্তু আপনি চেক করতে পারেন
শুধু আপনার প্রকৃত DVR এর চশমা
এটা ঠিকমত সামঞ্জস্যপূর্ণ কিনা তা নিশ্চিত করুন
তাই আমি যে আশা করি আশা করি আশা করি
এটি একটি হ্যাঁ না হ্যাঁ তাই একটি স্ল্যাম dunk বা কি
আপনি বাড়িতে রান mmm তিন স্ট্রাইক যেতে না
আপনি বাইরে আছেন জন আপনি খুব হচ্ছে না
আমি যে মত সহায়ক ডবল ইতিবাচক
আপনি দয়া করে আমাকে বাটি মিছরি পাস করতে পারে
হ্যাঁ আমি এই পাগল কাশি আপনি ওহ ধন্যবাদ
যে আমি এটা জন্য ভাল আমি কি সাহায্য করে
সবসময় কেউ আমাকে হাতে চেয়েছিলেন
মিছরি ক্যান হাঁ হাঁক এরিক সবসময় সবসময় যেমন
মঙ্গলবার মঙ্গলবার এটি সম্পর্কে একটি snob হয়
বিনামূল্যে তাই আমি এটা প্রয়োজন কোনো ধাক্কা জন্য তাকে জিজ্ঞাসা
আমরা এরিকে মিস করি না কেন এটি সর্বত্র ডাম্প করি না
আজ রাতে সে ভাবছে সে!
আমি সবসময় একটি হিসাবে বিশ্বাসঘাতকতা বাজানো
মঙ্গলবার রাতে একটি ভাল সময় থাকার আশা করি
কুবুন্টু বললো হেই রবি আর এরিকে দাও
এখানে দেখুন আমি একটি চলমান সমস্যা আছে
যখনই আমি ভার্চুয়াল বক্স খোলা অফিস চালান
আমি এটা অদ্ভুত ব্যবহার করার চেষ্টা করলে ক্র্যাশ হবে
ভার্চুয়াল বক্স পরে ক্র্যাশ হবে
খোলা অফিস খোলা থাকলে বন্ধ কিন্তু আমি
ভার্চুয়াল বক্স খোলা ছিল যখন এটি ব্যবহার করবেন না
আনন্দের সাথে openoffice পুনরুদ্ধার চমৎকার
অবশ্যই তাই আমার গর্ব যখন আঘাত করা হয়
এই পরিস্থিতিতে এবং এটি ধরনের এর
নিশ্চিত জন্য হতাশ
আসুন 10 বিন্দুতে ঝাপসা excusing দেখুন
64 বিট ভার্চুয়ালবক্সের জন্য 4 পয়েন্ট ওহ
চার এখানে শুধু সংস্করণ যা পড়া
সরাসরি আপনি বরং ভয়ঙ্কর হয় আসে
রিপোজিটরি ঠিক আছে আমি দেখেছি তুমি
ভাল যে অ বিনামূল্যে সংস্করণ ব্যবহার করে
openoffice ORG 3.2 আমি যে ছিল না
আসলে ঘটতে আমি আসলে চেষ্টা করতে যাচ্ছি
আপনি যে সমস্যা অনুকরণ করতে
আমি শুধু আনতে সেখানে সম্মুখীন
প্রতিটি উদাহরণ
এবং চ্যাট রুমে যে কেউ কখনও আছে
যে ঘটতে পারে মত কিছু ছিল
আমাদের জানা যাক এখানে আমরা openoffice 3.2
আমি আমাদের চশমা মোটামুটি অনুরূপ মনে হয়
যতদূর সফ্টওয়্যার যায় আমি ছাড়া
32 বিট অন্য যে আমরা হতে হবে
বেশ বন্ধ আমার সঙ্গীত চার যায়
ওহ চার রিলিজ 70 1 12 তাই প্রশংসনীয়
অনুরূপ কিন্তু যদি আমি ভার্চুয়াল থেকে বের বন্ধ
বক্স খোলা কিছু করছেন না
অফিস তাই আমি কিছু হতে পেয়েছেন
আপ আপনার খোলা অফিস খনি ইনস্টল আপ
এখানে তিন পয়েন্ট দুই বিন্দু তাই ঠিক আছে
বক্স আউট ধরনের এবং কোন ধরনের
সেখানে যে কেউ তাই বিষয়
চ্যাট রুম যে কেউ সম্মুখীন
সেখানে চ্যাট রুম কিছু বলছে
Krista যে তারা যে ধরনের ছিল উপাদান
জিনিস শুধু আপনি কি করতে পারে
এক পরামর্শ আমি চেষ্টা করবে আশা করি
টার্মিনাল তাই আমি অ্যাপ্লিকেশন যেতে যাচ্ছি
আনুষাঙ্গিক টার্মিনাল এবং আমার থেকে
টার্মিনাল এবং এটি প্রথম দুটি জিনিস না
জিনিস আমি করতে যাচ্ছি ভার্চুয়াল বক্স যান
মূলধন বি পুঁজি বি যা যাচ্ছে
ভার্চুয়ালবক্স চালু করুন ঠিক আছে তাই কি যাচ্ছে
টার্মিনালে যে পিছনে আছে
ত্রুটি কোডের কোন ধরনের তারা করতে যাচ্ছেন
সেখানে আউটপুট এবং একই সময়ে হতে হবে
ডান অন্য টার্মিনাল উইন্ডো আনতে
এবং আমি কমান্ড কি নিশ্চিত নই
openoffice জন্য কখনও খোলা চেষ্টা করুন
অফিস ঠিক আছে তাই আসুন এই ডান মত যান
আমার মেনু সম্পাদনা মেনু ক্লিক করুন
অফিস খোলা অফিস শব্দ প্রসেসর পুরো
অফিসে কমান্ড আমি খোলা অফিস করতে চান
সেখানে আমরা যাই হোক না কেন টেক্সট নথি যান
তারা এখন তাই আমি এই দুই পেয়েছি
উইন্ডোজ ওহ না ঠিক অফিস ফিরে
স্যার আশা করি যে আপনাকে দেখাবে
কিছু আছে যদি এটা ক্র্যাশ না
আমরা করেছি কারণ অদ্ভুত যে চলে গেছে
সুতরাং তাই টার্মিনাল মাধ্যমে চালানো
এটা কিছু আউটপুট যাচ্ছে
টার্মিনাল যদি কোন ত্রুটি নেই
আমরা ভালো কিছু অনুকরণ করতে পারে যদি নিশ্চিত
যে আমি এই বন্ধ তাই এটা আমাকে বলতে হবে না
জিনিষ আপনি একটি ক্র্যাশ একটি ঘটনা করা
আউটপুট কিছু ধরনের পেতে হবে
টার্মিনাল ফিরে একটি নোটিশ চেষ্টা করুন যে দিতে
যে আমার সম্পর্কে তাই এক সম্পর্কে বিদ্রূপ
মাথা হ্যাঁ আপনি এই ম্যাক ফন্ট করা হয়েছে
এখানে ইটিটি বিটি ফন্ট আমি ম্যাক না
ম্যাক মজা না কিন্তু আপনি করতে পারেন
বাড়িতে যে গুরুত্ব সহকারে আপনি কিভাবে পড়া
সৎভাবে হ্যাঁ স্বাভাবিক যে না
এটা সত্যিই স্বাভাবিক না আমি মানে যদি আমি
আমি আমার chatroom আনতে চান
বেশিরভাগ মানুষ প্রায় পঠিত প্রায় নিশ্চিত
যদি না হয় তবে আমরা তা করতে পারি
শুধু একটি খারাপ ম্যাক সামান্য বিট হচ্ছে
যে বিপরীতে যে Ctrl + এস ধরে রাখা
অথবা তার জুম আমি জানি না এটা কি
এটা নিয়ন্ত্রণ না + এটা আমি না শুধু
এই সন্ত্রস্ত ট্র্যাক প্যাড যে কি
এই ধন্যবাদ বড় লোক সবাই তৈরি
চ্যাপম্যান চমত্কার আমার বয়স মজা
ধন্যবাদ
আমরা আপনার ম্যাক মজা করতে যাচ্ছি
একটু পরে নিশ্চিত ঠিক আছে তাকান
এটা ঠিক আছে pogoplug একটি শীতল ছিল
সামান্য কল ম্যাক এবং আপেল কথা বলা
এবং আমি একটি আইপড স্পর্শ আছে কি আলোচনা
তিনি ভাল একটু একটু শান্ত একটি
সামান্য বিট একটি সামান্য বিট এই হল
আমি গেজ একটু শান্ত শীতল এর এর
আমি এটা জন্য একটি আইপড স্পর্শ উল্লেখ করেছি
সঙ্গে দ্বৈত ক্যামেরা চিত্তাকর্ষক এবং আমি
এটা এখন বন্ধ তাই মনে হয়
সত্যিই আমি স্মার্ট ছিল যে অনেক না
এই লোকের কল আজ পোগোপ্লাগ দিয়ে ছিল
আপনি পোলকা বই um আমি পরিচিত
আমি একটু ব্যবহার করেছি সামান্য বিট ছেড়ে
আসলে ঠিক আছে এটা আপনার মত দেখাচ্ছে
আসলে শারীরিকভাবে এটি এখন দেখা যায় না
হ্যাঁ তাই এটা এই মত এবং আপনি আপনার প্লাগ
Krista এর মধ্যে বাইরের হার্ড ড্রাইভ
ফটোশপ মত আসলে ভাগ্য ভিজ্যুয়াল
আগে এই মাধ্যমে ফাইল এবং স্টাফ
কারণ এটি আমাদের স্থানান্তর করার একটি উপায় দেয়
বড় ফাইল সত্যিই সত্যিই জন্য একটি তাই
আপনি ভাগ করতে পারবেন সামান্য বিট
এই জিনিস এবং কোন মাসিক ফি আছে
অথবা যে মত কিছু তাই আমি একটি আলাপ ছিল
তাদের সাথে এবং তারা খুব খুব আছে
উত্তেজনাপূর্ণ খবর এই সপ্তাহে আসছে
বৃহস্পতিবার তাই আপনি নিম্নলিখিত অনুসরণ করছেন তা নিশ্চিত করুন
আমার টুইটার twitter.com / রবি উপর
ফার্গুসন এবং তারপর আপনি আমাদের সাথে যোগ দিতে পারেন
নিউজ ক্যাটাগরিতে যত তাড়াতাড়ি সম্ভব পাঁচটি হাসিখুশি
নিষেধাজ্ঞা আপ এবং তথ্য
প্রকাশ করা যেতে পারে আমি ভাগ করা হবে
যে আপনার সাথে কিন্তু আমি এখন আপনি বলুন
খুব উত্তেজনাপূর্ণ স্টাফ আমি যে আপনি জানেন
হিসাবে দর্শকদের খুব উত্তেজিত হতে হবে
একটি মোট ক্লাব আছে কি হতে যাচ্ছে
প্রস্তাব কিন্তু যে বলল আমি যাচ্ছি না
মঙ্গলবার পর্যন্ত তাই এটি সম্পর্কে আপনি বলতে
আপনি আমাদের ওয়েবসাইটে চেক আউট নিশ্চিত করুন
তৃতীয় বৃহস্পতিবার সকালে যে চিহ্ন
10 তম বৃহস্পতিবার তিনি একটি চমত্কার ছিল
বিভাগ 5 টিভি বা আমার টুইটার ফিড শীতল
তাই আমরা ধরনের আমি ট্যাব তাকান যাচ্ছি
সময় একটি ন্যায্য পরিমাণ দিতে চান
আজ একটি ওয়েবসাইট তৈরি কি হ্যাঁ
এটা আমি যে মরিচ ধরনের দেখতে ঠিক
আমি পেয়েছিলাম কিন্তু আমার মধ্যে জিনিস পেয়েছিলাম
শিক্ষক এটা সম্ভবত সব ভাল জ্ঞান
এই দিনের কথা বলে আমরা এটিকে নেওয়া পছন্দ করবেন
সামান্য শুধু যে fluffy যে
হাঁস marshmallows নিশ্চিত হ্যাঁ বা
তারা যেখানে তারা বাচ্চাদের না
মার্শমেলস এবং তারা ব্যাগ একটি গুচ্ছ
ঠিক না হওয়া পর্যন্ত তাদের মুখের মধ্যে তাদের shoved
তারা কথা বলতে পারে না এবং তারা বলতে হবে
কিছু কিন্তু বাম এবং সময়সূচী
সর্বত্র spitting হয় তাই শুধু আমাদের একটি বলুন
আপনি কি যে এটা সম্পর্কে সামান্য বিট
এবং এবং তারপর আমরা একটি চেহারা নিতে যাচ্ছি
আসলে আজ রাতে একটি ওয়েবসাইট উন্নয়নশীল
ঠিক আছে তাই আমি একটি বিস্তৃত um ধরনের কি
স্পেকট্রাম তাই টেকনিক্যালি আমার শিরোনাম
গ্রাফিক ডিজাইনার ওহ মানুষ কি যে
বিলবোর্ড থেকে সবকিছু সঙ্গে entails
নকশা 'লোগো নকশা ব্রোশার নকশা
ব্যবসা কার্ড নকশা ওয়েবসাইট নকশা
আপনি দেখতে একটি সুন্দর অনেক কিছু
ভিজ্যুয়াল আমি তৈরি করতে পারেন তাই আমরা আমাদের ব্যবহার
চমৎকার ফটোশপ অ্যাডোব সিএস প্রোগ্রাম
এবং আমরা শ্রম ঘটেছে উচিত
শো শুরু সম্পর্কে কি
ম্যাক সে ম্যাক্রো সম্পর্কে কথা বলবে
সে ফটোশপ সম্পর্কে কথা বলবে
তিনি অবাধে তিনি বিশ্বাস করেন বিশ্বাস
তিনি এটি সমর্থন করে যে তিনি সমর্থন করে এবং
যদি আপনি বুঝতে আমরা আসলে এটি ব্যবহার করে
এই পুরো জিনিস redoing এবং যাচ্ছে
আবার
আপনি সত্যিই ঠিক আমি নিশ্চিত করা উচিত
ঠিক চারপাশে না তাই তাই কি সঙ্গে
কতক্ষণ আপনি করছেন হয়েছে
এই আমি আসল গ্রাফিক করছেন
আমি তিন অনুমান জন্য নকশা অংশ
বছর আগে পেশাগতভাবে যে আমি আগে
ধরনের এটি একটি সামান্য বিট মেরামত হাঁ তাই
প্রায় তিন বছর প্রোগ্রাম কি
পৃথিবী এটি মূলত অভিজ্ঞতা ভিত্তিক হয়
পেশা যেখানে আপনি ভাল পেতে জানেন
এবং আপনি এটা সত্যিই ভাল এবং ভাল
ভাল এটা um যেখানে ঐ জিনিস এক
আপনি একটি প্রতিভা সঙ্গে জন্ম হতে পারে কিন্তু আপনি
এটি পিছনে দক্ষতা সেট প্রয়োজন হবে না
স্কুল এবং সবকিছু ভালো
যে ভাল হ্যাঁ পেতে আপনি কিভাবে ব্যবহার করবেন
আপনার ফটোশপ ঠিক হ্যাঁ হ্যাঁ তাই হ্যাঁ এটা
এটা প্রতিভা আছে সাহায্য করে না
সাহায্য স্কুলে আছে কিন্তু আশা করি
একই সময়ে সরানো হয়েছে ধরনের হয়
যেখানে আপনি আপনার মহান ডিজাইনার পাবেন
শান্ত যারা যারা এই টান
হ্যাঁ হ্যাঁ তাই এটা সত্যিই না
জটিল আমি শুধু শিল্প মজা জটিল
অনুমান যে যে মজা জিনিস
যে ধরনের কাজ সম্পর্কে আপনি আছেন
আপনি মূলত যে কিছু করছেন
সম্ভবত প্রেমময় বড় হয়েছি হাঁ ঠিক
ভাল আমি আমার মেয়ে যারা মনে হয়
সব সময় চেষ্টা তাই আমি তাকে দেখতে পারেন
কিছু ব্যবহার করে আমি সেখানে আমার মত হতে পারে
আপনি তাকে পেয়েছেন তাকে খুঁজে পেয়েছিলাম
wacom intuos4 ট্যাবলেট এখানে যা করতে পারেন
সত্যিই আপনি আমি ধরে রাখতে পারেন জানি না
যে একটি সুন্দর ট্যাবলেট এটি একটি
পরিষ্কার না কিন্তু আমি অত্যন্ত মহান
সুপারিশ এটা তাই এই আপনাদের মধ্যে যারা জন্য একটি হল
এটা ট্যাবলেট সঙ্গে পরিচিত না যারা
একটি ডিজিটাল কলম মত এই এক ব্যবহার করে না
ব্যাটারী না আসলে এটা না
তাদের কম্পিউটারে ইউএসবি দ্বারা প্লাগ তাদের
কলম নিজেই আসলে দ্বারা চালিত হয়
ট্যাবলেট এবং ট্যাবলেট উপর হ্যাঁ তাই না
ব্যাটারী বা জিনিস পরিবর্তন হচ্ছে
যে নির্ভুলতা মত কেউ চমত্কার ওহ
এটা মহান মনে আছে আমি মনে রাখবেন না
ঠিক কি সব চশমা কিন্তু
চাপ এবং সবকিছু সংবেদনশীলতা তাই
যদি আপনি একটি নতুন ব্যক্তি হন হ্যাঁ আমি ভয়
Photoshop যখন আপনি একটি ছবি পেইন্টিং করছি
আপনি পরিবর্তন করতে হবে না আপনি আউট করতে পারেন
আপনার ব্রাশ আপনি পরিবর্তন করতে হবে না
Cassidy এটা শুধু আপনার জন্য এটা করে
চাপ অনুযায়ী তাই এটা চমত্কার
আপনি বিভিন্ন nibs um না ব্যবহার না
কিন্তু যাচ্ছে এটা এটা হ্যাঁ অন্তর্ভুক্ত করে
প্লেট ধরনের ছাড়া আসে না
তিন বা চারটি ভিন্ন সময় বা
বিভিন্ন ধরনের কিন্তু হ্যাঁ আমি শুধু ঝোঁক
হাঁটার যে এক শীতল সঙ্গে লাঠি
আমি শুধু ধরনের চেয়েছিলেন জন্য আমাদের মন্তব্য
শুধু এটা প্রকাশ যদিও এটা কি
এখানে ব্যবহার কিন্তু আমরা একটি লিঙ্ক আছে
পর্বের জন্য শো নোট পণ্য
সংখ্যা 181 তাই এই সঙ্গে আপনি মূলত
কিন্তু একটি মাউস মত এটি নিয়ন্ত্রণ
তারপর শিল্পী আপনি আনতে সক্ষম
আপ ফটোশপ আপ এবং শুধু দূরে গাট্টা
ঠিক মত আমি একটি শীট অঙ্কন করছি
কাগজ কিন্তু কাগজ আমার কম্পিউটারে হয়
পর্দা তাই শেখার বক্ররেখা মিথ্যা কারণ
আপনি এখানে কি করছেন তা দেখছেন
কিন্তু আপনি আসলে এখানে এটি করছেন
যে um এটি ধরনের একটি সপ্তাহ লাগবে
হ্যাঁ এটা ভাল কিন্তু তারপর যে মাস্টার
এটা পরে একটি মাউস ফিরে যেতে কঠিন
হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি এমনকি হতে পারে
আমাদের সম্পর্কে সামান্য বিট প্রদর্শন
ওহে ট্যাবলেট দিয়ে আপনি কি করেছেন
ভাল শুধু ফটোশপ আমরা আনতে পারে
তিনি দেখতে সম্পর্কে একটু বিট দেখতে পারেন
এটি একটি জিনিস মত কাজ করছে
মাউস দূরে কাজ তিনি বলেন, একটি আছে
cs4 এই হল সিএস 4 আহ
সে শুধু আমাকে তা পেতে চান হাঁ
নিশ্চিত এই একটি ওয়েবসাইট যে আপনি um ছিল
এই শুধু একটি হ্যাঁ শুধু একটি নমুনা ছিল
আমি যে ওয়েবসাইট এবং তারপর শুধু একটি
একটি জাল সঙ্গে একটি লোগো উদাহরণ
এখানে কোম্পানী কিন্তু তাই আপনি জিনিস করতে পারেন
যেমন লোগো আমরা আসলে একটি
প্রোগ্রাম Illustrator বলা তাই এটি সব
ভেক্টর যখন ফটোশপ আমরা আমাদের কাজ
ওয়েবসাইট এবং আমাদের ইমেজ এবং স্টাফ
কারণ আপনি যদি এটি rostered ছিল
আসলে আমি এগিয়ে যান এবং শুরু করব
কাঠ তৈরি করে এখন আপনি ভাল আছেন এবং আমি
চিত্র আছে শুধু আরো আছে
শুধু বসার চেয়ে ওয়েবসাইট তৈরি
নিচে এবং সেখানে হতে যাচ্ছে যেমন যাচ্ছে
একটি পরিকল্পনা প্রক্রিয়া বা একটি সৃজনশীল মত
বসতে এবং কিছু ধারনা পেতে বা আপনি না
শুধু মূলত আপনি ব্যবহার করছেন না
টেমপ্লেট কিন্তু আপনি অভিজ্ঞতা ব্যবহার করছেন
ঠিক আছে ভাল লেআউট ধরনের এই বলে
আমরা চাই যে আমরা চাই একটি মেনু চাই
কন্টেন্ট আমরা বড় উজ্জ্বল ইমেজ ডান চাই
ভাল যেখানে এটি আপনার জন্য শুরু আছে
প্রতিটি ওয়েবসাইটের জন্য একটি সাধারণ আছে
প্রত্যেকের ওয়েবসাইট প্রতিটি একটি ন্যাভিগেশন আছে
ওয়েবসাইট আপনার কন্টেন্ট সাধারণত আছে
লোগো সাধারণত বড় ধরনের কিছু আছে
এটা ছবি যাতে আমরা এবং নিতে পারেন
তারপর কি হবে আমি একটি সঙ্গে বসতে
ক্লায়েন্ট এবং তারা কি ধরনের আমাকে বলুন
অনুভূতি তারা তাদের সাইট থেকে চান বা
তারা কি ধরনের একটি ব্যবসা
তারা ছবি আঁকা এবং তারপর আমি নিতে চান
যে এবং কখনও কখনও আমি একটি ধারণা রশ্মি আছে
কখনও কখনও এটা আমার মাথা উপরের বন্ধ
মাধ্যমে প্রায় একটু muddling লাগে
আমি অনুপ্রাণিত করেছি কিছু অনুপ্রেরণা টুকরা কিন্তু
তারপর আপনি যে নিতে এবং আপনি তাদের নিতে
তারা কি চান তাদের জন্য একটি দৃষ্টি
এবং
আপনি শুধু কাটা sighting টুকরা
লাঞ্চের জন্য আপ সত্যিই এটি একসঙ্গে ম্যাশ
হ্যাঁ হ্যাঁ তাই এটা অনেক অভিজ্ঞতা
সৃজনশীলতা এবং প্রতিভা ধরনের সব
মিলিত হ্যাঁ তাই ভাড়া ভাল হতে পারে
আমরা যদি আপনার মত কেউ না থাকে
অনেক প্রতিভা এটা ঠিক বা ঠিক হবে
ভাড়া আপনি কীটপতঙ্গ জানি কিন্তু হ্যাঁ আমি অনুমান
যদি তুমি পছন্দ করো না আমি আমি আছি
প্রোগ্রামার এবং আমি প্রোগ্রামিং অনেক কাজ
কিন্তু যতদূর আমার দুর্বল পয়েন্ট আমি যেতে হবে
গ্রাফিক নকশা আমার দুর্বল হবে বলে
বিন্দু হিসাবে আমি বড় হয়েছি কারণ
পরিবারের শিল্পী ডান এমএম-হুম আমি
যদি আমি একটি কলম এবং কাগজ দিয়ে হারিয়ে যাবে
একটি অঙ্কন বা মত কিছু করতে গিয়েছিলাম
যে আমার জন্য তাই মহান আপনি সেখানে যান
হ্যাঁ আমি নিশ্চিত আমি কিছু জিনিস না নিশ্চিত
একটি প্রোগ্রামার হিসাবে যে সাইটে
একটি বিকল্প হিসাবে আপনি পাগল ড্রাইভ
ডিজাইনার আমি বড় ছবি ভালবাসেন এবং আমি ভালোবাসি
ওয়েবসাইট আরো করতে করতে
এটি একটি শিল্প টুকরা যদিও জটিল
তাই আমি কঠিন নেভিগেশান আইটেম এবং পছন্দ
স্পষ্টভাবে Madden আপনি যে আপনি খুঁজে না
সাইটের জন্য কিছু সময় ধরে রাখা আছে
যাতে আমরা প্রোগ্রাম করা যেতে পারে, যাতে
এটি 30 মিনিটের ডাউনলোড হতে চায় না
হ্যাঁ এবং কিছু জিনিস যেখানে আপনি চান
পাঠ্য এবং সবকিছু পাঠযোগ্য হতে হবে
তাই আমি কিছু সত্যিই অভিনব টেক্সট বা না করতে পারেন
ফন্ট চিকিত্সা কারণ তারপর আমি এটা করেছি
একটি ছবি হয়েছে এবং তারপর আপনি লিখতে পারেন
অনুসন্ধান আমার চিন্তা মধ্যে আসা পড়া
খেলা তাই এটি শেষ আপনি ফিরে pulls না
সাধারণত সামান্য বিট বাটন ডান অধিকার
আপনি ভাল যদি আপনি এটি চারপাশে কাজ করতে পারেন
সম্পর্কে একটু বিট মাধ্যমে আমাদের নিতে পারেন
এটা এখানে আপনি যা পেয়েছেন তা কি
নিশ্চিত তাই এই মাত্র একটি নমুনা
কিছু আমি করেছি এবং যদি আমরা করতে চান
আমরা কিভাবে দ্রুত দ্রুত মাধ্যমে যেতে
আমরা এখানে এক একসঙ্গে আনা তাই
এটা বিভিন্ন স্তর গঠিত এবং আমরা
এই নিন এবং তারপর রবি নিতে হবে
এই পরে এবং তারপর তিনি কাটা হবে
এটা সব আপ তাই আমি শুধু মেক ধরনের আছে
চেহারা যাতে তিনি যেতে কিছু আছে
দ্বারা
তাই আমরা সম্ভবত আমরা শুরু হবে
একটি ব্যাকগ্রাউন্ড দিয়ে শুরু তাই আমি যাচ্ছি
কখনও কখনও এটা এখানে একটি gradient করা
প্রায় বাজানো একটু বিট লাগে
আমি প্রায় জগাখিচুড়ি করতে পারেন কিছু বেশী
10 মিনিটের আগে একটি গ্রেডিয়েন্ট সঙ্গে
আমি আসলেই এটা নিয়ে খুশি
উপরে একটি ছোট বার করতে যাচ্ছে
এখানে
ঠিক আছে, তাই শুধু আমাদের মৌলিক ব্যাকগ্রাউন্ড
সেখানে এবং তারপর আমরা আমাদের সব যোগ করতে হবে
আসলে যে এটি একটি সাইট তাই স্টাফ
কোন বিশেষ আদেশ আমি সম্ভবত একটি
গড় চেয়ে একটু বেশি বিক্ষিপ্ত
ওয়েবসাইট ডিজাইনার এটি শৈল্পিক বলা হয়
শৈল্পিক আমার বাবা আমাকে হ্যাঁ ভাল বলেছিলেন
আপনি আমাদের মূলত জানেন তাই আমাদের লোগো আছে
যেখানে আপনি এবং তারপর সঙ্গে যেতে চান
আপনি মূলত আপনি করতে সক্ষম হন
হিসাবে একেবারে একসাথে এই নির্বাণ
এটা কখনও কখনও একবার আপনি ভাল
তারা বসবে এবং আমরা তিনটি করব
বা স্কেচ চার পৃষ্ঠা বা বা
কখনও কখনও আমি ঠিক কি আমি জানি
করতে চান এবং আমি শুধু এটি তৈরি শুরু
কম্পিউটার বা কখনও কখনও আমি আছে
ঘন্টা এবং অনুসন্ধানের জন্য ইন্টারনেট বসতে
পোস্টার এবং বই কভার মাধ্যমে এবং
সবকিছু আগে আমি একটি ধারণা পেয়েছিলাম কি আমি
এটা অধিকার পেতে যে জন্য যেতে হবে
অন্যান্য মানুষের কাছ থেকে অনুপ্রেরণা
শিল্প যা মূলত আমাদের বোঝা হিসাবে
যতক্ষণ না তিনি না করে মামলা দাবী করে
এই সততা জন তিনি খেলে মত
পিয়ানো সে পাগল সঙ্গে যাচ্ছে
এই জাদু wand waving ওহ মহান যে
কিন্তু ঠিক হয়তো চিন্তার ট্রেন হারান ওহ আমি
ভিক্ষা আমি দুঃখিত আমরা নিক্ষেপ করতে যাচ্ছেন
এখানে অন্য ব্যাকগ্রাউন্ড তাই আমি যাচ্ছি
অভিনব হতে এবং এই বক্স করতে চেষ্টা করুন
গোলাকার কোণ আছে
আপনি নাম
ভাল পুরানো গোলাকার কোণে
ফটোশপ আসলে তুলনায় আরো কঠিন
আপনি হ্যাঁ আমি আসলে কি মনে হবে
এটা অনেক সহজ যে উল্লেখ করুন
GIMP আপনি আপনার উপর ডান ক্লিক করতে পারেন
নির্বাচন বৃত্তাকার এটি যান আমরা মনে করি
ম্যাক সম্পর্কে এখনই উহু কথা দুঃখিত
আপনি ডান বিভ্রান্ত পেতে চান না
বৃত্তাকার আয়তক্ষেত্র ক্লিক করুন তাই হ্যাঁ যাক
10 টা জন্য এটি কাটা ঠিক আছে আমি এটা সব শিখেছি
ডান ctrl এল বা যাই হোক না কেন এটা হ্যাঁ
ঠিক আছে আপনি ইতিমধ্যে আপনার মাত্রা পরিবর্তন
আমি এই ঠিক জানি না ঠিক আছে আমি icky ঠিক
এতদূর পর্যন্ত তিনি তৈরি করেছেন
একটি বর্গক্ষেত্র এবং তিনি বলেছেন যে তিনি সক্ষম হয়েছে
বৃত্তাকার বৃত্তাকার এবং এখন তিনি যাচ্ছি
আমি এখনো মজা করছি না
ফটোশপ ওহ হ্যাঁ আমি দৃঢ় বিশ্বাসী
একটি বিকল্প হিসাবে GIMP মধ্যে
ফটোশপ নিশ্চিতভাবে ওহ আমি ঠিক বুঝতে পেরেছি
দুঃখিত আমি বুঝতে পারছি না
বুঝতে পেরেছি আমি আমাদের মধ্যে যাচ্ছি
এখানে ব্যাকগ্রাউন্ড এবং আমরা ঠিক করা হয়
একটু চিনি কাঠের ব্যাকগ্রাউন্ড
চমত্কার এটি একটি দ্বিতীয় নিতে পারে
আমি যে আকৃতি দাস বোমারু বিমান নিতে যাচ্ছি
চ্যাট রুমে ম্যাক অর্ধেক বলে
কম্পিউটার দ্বিগুণ দামে হেই অনুরোধ
আপনি ভিন্ন হিসাবে হ্যাঁ মনে করেন আমি দ্বিগুণ দিতে হবে
এই হেই জন্য মূল্য আমি সত্যিই কিন্তু
ওহ, আমি ব্রাউন নই, ঠিক আছে বোকা!
ভাল এটা নিশ্চিত ধারালো প্রান্ত হতে হবে
হ্যাঁ আমরা অবশ্যই মাধ্যমে রেসিং করছি
কারণ আমরা সময় সীমাবদ্ধ করছি
তাই নিজেকে প্রদর্শন
আমি যে সম্পর্কে খুশি
ঠিক আছে আমরা যে সঙ্গে লাইভ করত করছি
নিশ্চিত নিশ্চিত করুন ঠিক আছে তাই আপনি একটি তৈরি করছেন
মাস্ক আছে আপনি আমার ঠাণ্ডা এবং আমি
আসলে অনেক ভর ব্যবহার কিন্তু যে ছিল
আসলে আমি আপনার জন্য আছে প্রশ্ন আমি না
আপনি মাস্ক নিতে এবং যদি তারা নিশ্চিত করতে পারেন
আমি আপনাকে জগাখিচুড়ি কারণ আমি ব্যবহার করতে চান
আপনি এটি থেকে নিতে যখন ভাল লোগো
ফটোশপ নিশ্চিত হ্যাঁ এবং তারপর আমি এটা slice
ওহ আপনি অনুবাদ যদি এটি জানি না
আগামী সপ্তাহে দেখা হবে ওহ cuz
তিনি হ্যাঁ মধ্যে tuned কোন মাস্ক মহান
না আমি নাসা সম্ভবত জন্য একই সাহায্য
একজন প্রোগ্রামার হিসাবে আমাকে সক্ষম হতে সাহায্য করে
ফটো পুনঃস্থাপন কিন্তু আপনি যদি
উদাহরণস্বরূপ যদি আপনি আমাকে পাঠাতে চান
এটি একটি বৃত্তাকার হেডার সঙ্গে কিছু
এবং এটি সাধারণত আমি করব একটি মাস্ক নেই
একটি ctrl ক্লিক স্তর একটি ক্লিক করুন
যে স্তর উপর মাস্ক যাতে আমি যোগ করতে পারেন
অন্যান্য ইমেজ এবং তারপর একই reapply
মাস্ক ওহ ঠিক আছে তাই সর্বাধিক ভাল জিনিস
হ্যাঁ এবং যে একটি ভয়ঙ্কর জিনিস মাস্টার
অবশ্যই জিম হিসাবে ভাল যায়
gimp গভার্স মাস্ক সমর্থন করে
ফটোশপের তুলনায় হাজার ডলার সস্তা!
কারণ এটি বিনামূল্যে হিম
ঠিক আছে দুঃখিত নেভিগেশান আইটেম তৈরি করা হয়
আচ্ছা আমি মেনুতে মোড়ানো ভন ঠিক আছে
ভাল হিসাবে আপনি মেনু পেতে হিসাবে আপনি
সেখানে হিলারি আসলে আমি ভালোবাসি
এই খবরটি নিয়ে ঢুকে পড়ার জন্য
সেই সময় যাতে আপনি যদি ভাল হন তবে
আমি যেতে প্রস্তুত আমি কিছু খবর পেয়েছিলাম
রুম এবং তারপর যুক্তরাজ্যের বছর
ব্যক্তির উপর আমাদের জোট কাজ
যেমন গ্লোবাল পজিশনিং হিসাবে সেবা
সিস্টেম তারা spaceborne ব্যবহার কি
অবস্থান এবং সময় বাবা এবং এখন
রিগাল একাডেমি বিস্তৃত
প্রকৌশল কান দুটি অ্যাপ্লিকেশন
যেমন জিপিএসএস হিসাবে আমি একটু বা ব্যাকআপ যদি না
সিস্টেম তারা বলে নিচে যেতে হয়
রিসিভার একটি ব্যবহার করতে সক্ষম হতে হবে
তথ্য সূত্র বিভিন্ন ডা। মার্টিন
থমাসের নেতৃত্বে দলের নেতৃত্ব দেন ড
প্রতিবেদনটি আমরা যা বলছি তা হল
একটি ক্রমবর্ধমান পারস্পরিক নির্ভরতা আছে
মানুষের মধ্যে যে সিস্টেমের মধ্যে মনে হয়
একে অপরের ব্যাক আপ এবং এটি হতে পারে
খুব ভাল যে এই একটি সংখ্যা হতে
সিস্টেম একযোগে ব্যর্থ হবে কারণ
বাণিজ্যিক ক্ষতি বা এমনকি জীবন ক্ষতি
ওহে যখন গবেষকরা বলছেন তারা না
একটি দুর্যোগ দাবী কোণার কাছাকাছি
এটা গুরুত্বপূর্ণ যে সরকার
শেষ ব্যবহারকারীদের সমস্যা গুরুত্ব সহকারে নিতে
এটা খুব দেরী অনলাইন সঙ্গীত আগে
সেবা Spotify ঘোষণা করেছে যে এটি
এখন 1 মিলিয়ন অর্থ প্রদানকারী গ্রাহক আছে
মাইলফলক ইউরোপ জুড়ে সংবাদ
Spotify অব্যাহত হিসাবে আসে
আগাম বিনিয়োগকারীদের কাছ থেকে তহবিল সংগ্রহ
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে লঞ্চটি ছয়টি
পয়েন্ট ছয় সাত মিলিয়ন ব্যবহারকারীদের
যাদের মধ্যে একটি বিনামূল্যে সেবা ব্যবহার করে
বিজ্ঞাপন দ্বারা প্রদত্ত স্পটিফাই
100 মিলিয়ন ডলারের প্রক্রিয়া
বিশ্লেষক অনুমান যে বৃত্তাকার তহবিল
প্রায় 1 বিলিয়ন কোম্পানির মূল্য
ডলারের ক্যানোনিকাল উবুন্টুর নির্মাতা!
linux সবসময় জন্য একটি সম্বন্ধ ছিল
উচ্চারণ কঠিন বা অন্তত সহজ
mispronounce নামকরণ কনভেনশন পেতে
একটি ঘোষণা এই মানুষের জন্য প্রস্তুত
গতকাল একটি ক্যানোনিকাল শাটলওয়ার্থ মার্ক
ঘোষণা যে ব্লুটুথ অক্টোবর 2011
মুক্তি একটি সংকীর্ণ বলা হবে
এছাড়াও আইন আনুষ্ঠানিকভাবে নেতৃস্থানীয় হতে পারে
প্রান্ত linux প্রযুক্তির bleeding উপায়
এবং হার্ড ডি অনুযায়ী অনুযায়ী অবশেষ বলে
Shuttleworth একটি eric মানে স্বপ্নময় এবং
ওসেলট সঙ্গে সমন্বয় তাকে মনে করিয়ে দেয়
উপায় উদ্ভাবন অংশ হতে পারে
স্বপ্ন ও অংশ শৃঙ্খলা উবুন্টু 11.04
যুক্তরাজ্যের টেলিকম সংস্থা আলাপ আলোচনার পর
স্কালি টেলিযোগাযোগ নিয়ন্ত্রক যাও
Ofcom অভিযোগ গ্রহণ শুরু
গ্রাহকদের জন্য আক্রমণাত্মকভাবে অনুসরণ করা হচ্ছে
তারা তৈরি না 00 টম যে দুই বলেন
তাদের যৌথ ইউজার বেস সঙ্গে সংস্থা
4.2 মিলিয়ন গ্রাহক পদক্ষেপ নিয়েছে
সমস্যা সমাধানের জন্য প্রায় 2.5
মিলিয়ন পাউন্ড ফিরে দেওয়া হয়েছে
সেবা জন্য নির্মিত হয় যারা গ্রাহকদের
যা তারা পূর্বে বাতিল করা হয়েছে
ভুল বিল পরিশোধ করেছেন যারা
গত বছরের জানুয়ারী থেকে প্রথম হওয়া উচিত
স্বয়ংক্রিয়ভাবে একটি ফেরত পাবেন এবং
ত্রুটি দ্বারা প্রভাবিত কেউ উচিত
নিশ্চিত করার জন্য তাদের ক্রেডিট সংস্থা যোগাযোগ করুন
ক্ষতিগ্রস্ত ক্রেডিট ইতিহাস হয়েছে
মেরামত করা একটি তদন্ত চালু
গত বছরের জুলাই মাসে
অভিযোগ সংস্থাগুলিকে দিতে বলা হয়
ডিসেম্বর দ্বারা ক্ষতিপূরণ বা মুখোমুখি একটি
টকটক সময় সব সময় আর্থিক জরিমানা
একটু দায়িত্ব এবং দোষ নিতে
একটি নতুন বিলিং সিস্টেম একটি পরে চালু
জুন 2009 scollay আনা হয় এবং
তারা ইতিমধ্যে যে অন্য ব্রেকথ্রু
স্টার ট্রেক উপর দ্রুত হয়ে উঠছে
এই সপ্তাহে একটি ডায়াগনস্টিশিয়ান কথা
যে ডা। ফ্লোক্স shrug
এবং আমাকে কিছু বলতে বলে আমি জানি না
পুরো শরীরের সিটি স্ক্যানার এখন হয়েছে
আশি শতাংশ নির্ভুলতা প্রদান দেখানো হয়েছে
মৃত্যুর কারণ খুঁজে পাওয়া যায় নি
33 শরীরের 3 ডি স্ক্যান ব্যবহার করে ফিরে মামলা
স্ক্যানার আঘাত ফাটল সনাক্ত করে
ক্যান্সার এবং একটি 3 ডি ইমেজ উত্পন্ন
মৃত ব্যক্তি এর অঙ্গ যে সম্পর্কিত হয়
একটি pathologist দ্বারা পরীক্ষার জন্য একটি এইচডিটিভি
অধ্যাপক লোক রুটি প্রধান ফরেনসিক
ইস্ট মিডল্যান্ডস এ রোগ বিশেষজ্ঞ
ফরেনসিক প্যাথোলজি ইউনিট ড
পোস্ট-মর্টমেন সঙ্গে জনপ্রিয় হয় না
সাধারণ পাবলিক এবং সঙ্গে দেখা হয়
সর্বশ্রেষ্ঠ অসম্মান তার মামলা mmm তিনি মহান
এছাড়াও ফরেনসিক বিজ্ঞান যোগ করা হয়েছে
আপনি এই নতুন উন্নয়ন দ্বারা খুব উত্তেজিত
পুরো গল্প অনলাইন একটি বিষয়শ্রেণীতে পেতে পারেন
5 বিকিনি / নিউজরুমে বিভাগ 5 ডাল
টিভি নিউজ রুমে মহিলাদের দ্বারা গবেষণা করা হয়
গ্যাজেট থেকে অবদান সঙ্গে Ash
জ্ঞান গুরু এবং দর্শকদের আমাদের সম্প্রদায়
আপনি যদি একটি খবর গল্প আছে মনে হয়
অন ​​বায়ু উল্লেখ যোগ্য আমাদের পাঠান
ইমেজ আমি যাদুঘর জন্য বিভাগ 5 টিভি
বিভাগ টিভি সংবাদ কক্ষ আমি খুঁজে বের করে
হিলারি দুঃখিত হিলারি আমি দুঃখিত না
সেই নতুন উবুন্টুর নাম ধরুন
মুক্তিযোদ্ধা হ্যালো আমি কি ঠিক আছে
আমি জানি না এরিক ভয়ঙ্কর না
ওহ তাই এক এক এটি একটি ইरिक আমি তৈরি না
আমি কিছু চেয়েছিলেন কিনা জানি না
যে ধার্মিক এবং এখনো ধরনের হতে যাচ্ছে
তিনি আমার মত সঙ্গে গিয়েছিলাম উচিত নিবদ্ধ
যে অক্টোপাস obsessed না
ভাল আমি লি এর উচ্চারণযোগ্য মনে হয়
অন্তত বেতন বাহ এই ধন্যবাদ
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি আপনি আমাদের খুঁজে পাবেন
অনলাইন ট্রিপল ডাব্লু পাঁচটি বিন্দু টিভি
এই পর্বের সংখ্যা 181 এবং আমি
স্ফটিক ওয়েলস আজ রাতে যোগদান একটি
Barrie অন্টারিও থেকে গ্রাফিক ডিজাইনার এবং
তিনি আমাদের ডিজাইন কিভাবে দেখাচ্ছে
ওয়েবসাইটটি আমরা চেষ্টা করছি হ্যাঁ এটা কেমন
আচ্ছা একটা um ঠিক আছে আমি তাই মনে করি
ভাল আমি এখানে দূরে কাজ করছি আমরা ঠিক করা
এই নীল উপরে আমাদের ন্যাভিগেশন
এখানে এবং তারপর এই কেন্দ্র জুড়ে বার
কন্টেন্ট যাচ্ছে যেখানে এখানে নিচে সাদা
ঠিক আছে যখন আপনি পরিকল্পনা করছেন
ন্যাভিগেশন সম্ভবত আপনি নিচে বসে আছে
একটি ক্লায়েন্ট এবং / অথবা যদি এই আপনার ছিল
নিজের ওয়েবসাইট সম্ভবত আপনি ঠিক আছে সিদ্ধান্ত নিয়েছে
আমি আমার কোম্পানির সম্পর্কে তিনি বাড়িতে প্রয়োজন
স্পষ্টভাবে হ্যাঁ আমাদের সাথে যোগাযোগ করুন
সাধারণত তারা ইতিমধ্যে ঠিক কি জানেন
তারা বলতে চায় যে তারা চায়
সাধারণত তাদের সম্পর্কে একটু বলুন
কোম্পানি তারা করতে পারেন কি প্রদর্শন করতে চান
তারা মানুষ তাদের সাথে যোগাযোগ করতে চান
সহজে অথবা যোগাযোগ করার একটি সহজ উপায় আছে
তাদের এবং
কোম্পানির উপর নির্ভর করে একটি আছে
কয়েক অন্যান্য বিভিন্ন ধরনের নেভিগেশান
আমি আইটেম কিন্তু হ্যাঁ সাধারণত যে
স্টাফ ধরনের সব আমার জন্য পেশ করা হয়
আদর্শভাবে হলি তাই আমরা একটি করা যাচ্ছে
একটু ড্রপ ছায়া এখানে তাই এই যেখানে
শুধু তাই আপনি এই GIMP যেখানে জানি
এবং ফটোশপ তাদের পাথ আটকা পড়া বন্ধ
যখন আপনি স্তর প্রভাব ব্যবহার করছেন
কারণ জিআইপিপি তাদের সমর্থন করে না
ফটোশপ স্তর প্রভাব তাই সে কি
ড্রপ ছায়া আউট আছে সম্পন্ন
এভাবেই এমনভাবে লেয়ারের দিকে যাচ্ছে
পরিবর্তে বরং যে স্তর একটি প্রভাব
প্রয়োগ করা হয়েছে যে একটি rasterized ফিল্টার
Lair যাও এটা অনেক সহজ সময় তাই না
এটা ফটোশপ সত্যিই একটি চমৎকার বৈশিষ্ট্য
নিশ্চিত promac জন্য এটি কোন ঠিক আছে এবং থামাতে
অন্য কিছু যে আমরা এখানে শুধু করতে পারেন
আমাদের জীবন একটু সহজ করতে
এবং আমি অনেক um cheat আমি কিছু করা চাই
এখানে লিঙ্ক নিচে তাই শুধু মানে চুরি যান
ন্যাভিগেশন আইটেম এবং তাদের ঠিক তাই নামকরণ
আপনি যারা গ্রুপ এবং শুধুমাত্র পড়া এবং করতে পারেন
ঠিক আছে ঠিক আছে আমি দেখছি তুমি কি করছ
আপনি ব্যবহার করছেন আপনি একটি সাব তৈরি করছেন
হ্যাঁ মত লিঙ্ক এটি একটি সদৃশ নয়
আমি অনুমান একটি ডিজাইনার যে আমি
ধরনের কি করতে চান আমরা যখন একটি আছে
ছোট ক্লায়েন্ট আমি তাদের করতে চান
ওয়েবসাইট তুলনায় একটু বড় চেহারা
তারা আসলে তারা যদি তাই হয়
তিনটি পৃষ্ঠা কখনও কখনও এটা দেখতে নিকৃষ্ট
তারা বড় কোম্পানি বা আমি কেমন আছি
ঠিক তাই অনেক টেক্সট আছে
তাই লিঙ্ক যাচ্ছে না যদিও
পৃথক পৃষ্ঠা আমরা অতিরিক্ত লিঙ্ক যোগ করুন
একটু কিছু বলার জন্য সেখানে
ভিন্ন হতে পারে এটা কেউ এর tweaks
একটি ভিন্ন উপায়ে এবং তারপর আগ্রহ
তারা যে একই পৃষ্ঠায় শেষ হয়
এখানে আমাদের প্রধান ন্যাভিগেশন যাইহোক ঠিক আছে
আমি কখনও কখনও মত সব ইমেজ সঙ্গে যে
এমনকি আমাদের ওয়েবসাইটে যে কিছু আছে
মেনু আমি অবশ্যই করব
একই আইটেম অন্য লিঙ্ক আছে
অন্য কোথাও কিন্তু মাত্র একটু
ভিন্নভাবে আপনি উদাহরণস্বরূপ যেতে পারেন
শো দেখুন এবং যে একই এবং
তারপর আপনি বিভিন্ন একটি তালিকা দেখতে পাবেন
পর্ব কিন্তু তারপর আপনি ঠিক করতে পারে
সামনে পাতা মহান অধিকার তাদের অধিকার পেতে
তাই ঠিক তাই ধারণা একই ধরণের আমি তাই
এই জন্য নেভিগেশনের জন্য বল এবং তারপর
বিশেষ সাইট আমি সত্যিই হতে সিদ্ধান্ত নিয়েছে
শীতল এবং মূলত কিছু Polaroids মধ্যে রাখা
শুধু একটি সাদা ব্যাকগ্রাউন্ড আমি যাচ্ছি
তার ইমেজ দয়া করে
এবং আমি guesstimate আমি ব্রুকস খুঁজে
সেরা
এবং যে কেন আমি চাই কিছু চাই
এটা এমন কিছু না যা আমরা করতে পারি
সত্যিই বসুন এবং এখানে আপনি কিভাবে বলুন
এটা যে কারণ না যে এটা না
প্রতিভা এবং guesstimation আপনি বলতে হিসাবে
কিন্তু যে কোন সন্দেহ থেকে আসে অনেক
পাশাপাশি অভিজ্ঞতা
ঠিক আছে ঠিক আছে তাই মনে হচ্ছে আমাদের আছে
শীতল যে একটি দম্পতি বোর্ড
এবং যে দ্রুত আপনি যে পেতে সক্ষম
আসলে একটি Polaroid থাকার প্রভাব
হ্যাঁ তারা ফিরে যাচ্ছে খুব সুন্দর
ভাল পুরানো দিন হ্যাঁ এটা কি
আমাদের মত এটা regressing মত
যে শান্ত দেখায় Polaroid হয়
হ্যাঁ 80 থেকে ভাল কোন এক আসলে
তারা এখন সব ছবি প্রিন্ট আউট
আপনার কম্পিউটার আসলে মূল OH
যেখানে আমরা ব্যাকআপ সম্পর্কে অনেক কথা বলি
হ্যাঁ খুব গুরুত্বপূর্ণ যে একটি ভাল পয়েন্ট
যে ধরনের আমি একটি ভীতিকর জিনিস
ইলেক্ট্রোম্যাগনেটিক ডাল ভয়
হ্যাঁ পরের বছর সৌর অগ্নিতরঙ্গ সঙ্গে
হাঁ জন মাত্র গেয়েছিলেন পরের পর্যন্ত অপেক্ষা
বছর সৌর বিস্তারণ কার্যকলাপ এটা যাচ্ছে
কম্পিউটার হার্ডওয়্যার খুব বিপজ্জনক হতে
ঠিক আছে 35 মিলিমিটার এবং নেগেটিভ স্লাইড
Agamotto যে আমরা কি সুপারিশ
এটা আমার মাথার উপর সব সঙ্গে যেতে হবে
সমাধান আমরা এখানে খুব দূরে ফিরে যাচ্ছেন
ছেলেরা একটি সামান্য স্লোগান আছে এবং এই
অন্য কিছু আমি সত্যিই নিশ্চিত না
Robbie তার শেষ করতে সহজ
যেখানে আমি জিনিষ বিভিন্ন মাপ তৈরি
এই হ্যাঁ আমি শুধু আপনি করতে পারেন কল্পনা
এটি প্রায় বা কিছু কাছাকাছি একটি ট্যাগ মত
বিশেষ করে যখন আপনি কি করছেন
ফন্ট জোসেফ তাকে হ্যাঁ আমি আসলে চুরি
ওহে গুগল এপিআই এর এই অফ
গুগল এপিআই থেকে ভাল যে ভাল
কারণ আপনি যে সম্মুখীন কি
ইন্টারনেটের সাথে যখন আপনি যাচ্ছেন
ইন্টারনেট ওয়েবসাইট ফন্ট এবং যদি
ফন্ট একটি ওয়েবসাইট নিরাপদ হিসাবে পাওয়া যায় না
ফন্ট মূলত মানে আপনি কি
আপনি যে সবাই বিশ্বাস করতে পারেন
বিশ্বের এই ফন্ট ইনস্টল করা আছে
তাদের কম্পিউটার তাই যদি আপনি ব্যবহার জানেন একটি
সান সরিফ ভাল এটা যাচ্ছে যাচ্ছে
কাজ বা হেলভেটিকা ​​সম্ভবত প্রতি হয়
একটি নিরাপদ ফন্ট হিসাবে সিস্টেম কিন্তু আছে
আপনি ব্যবহার করতে পারেন যে কিছু ফন্ট পরিবার
একটি প্রোগ্রামার হিসাবে আমরা যা পাবেন
সিরিজ আরও যাতে আপনি যে
আপনি কি করতে পারেন এবং কি করতে পারেন না ফন্ট বুঝতে
ব্যবহার করুন কারণ আপনি যদি একটি অভিনব ফন্ট ব্যবহার করেন
ওহ এই সুন্দর দেখায় মনে হয়
চমৎকার স্ক্রিপ্ট এবং তারপর আপনি তৈরি
আপনি একটি হিসাবে যে তৈরি না হওয়া পর্যন্ত ওয়েবসাইট
অনুসন্ধানের জন্য একটি খারাপ ধারণা যা ইমেজ
ইঞ্জিন অপ্টিমাইজেশান এবং লোড বার জন্য
পর্দা পাঠক সেইসাথে পড়তে পারবেন না
তারপর এটা একই চেহারা যাচ্ছে না
অন্য মানুষ এর কম্পিউটার না হওয়া পর্যন্ত
তাই এটি কখনই একটি যে ফন্ট ইনস্টল করা আছে
ভাল ধারণা
গুগল এপিআই আমাদের সাথে সংযোগ করতে দেয়
ফন্ট যে সাধারণত হবে
ওয়েব নিরাপদ এবং সিএসএস ব্যবহার করে বিবেচনা করা হবে না
এটা আমাদের মত ফন্ট অন্তর্ভুক্ত করতে পারবেন
এক যে সত্যিই মত এখন ওয়েবে
অন্তর্ভুক্ত ওয়েব ভিত্তিক নিরাপদ
Google এর API প্লাস যা আমাদের দেয়
মূলত যা গুগল এর মেঘ অ্যাক্সেস
কারণ তারা অনেক সার্ভার পেয়েছে
আপনি সারা বিশ্ব জুড়ে যারা
তাদের সার্ভার থেকে যারা ফন্ট পেয়ে
বরং ফন্ট পেয়ে ব্যবহারকারীর চেয়ে
আপনার সার্ভার থেকে তাই এটি সুপার সুপার
দ্রুত এবং এটি ব্যান্ডউইথ এটি রাখে
আপনার চেয়ে গুগল ব্যান্ডউইথ
এবং তারা তাই প্রচুর আছে তাই হ্যাঁ
যতদূর আকারে আমি সেখানে তৈরি হবে যায়
প্রতিটি লাইন আমরা বানান মত দেখায়
এবং সন্ত্রস্ত বা সম্ভবত একই আকার আমি
মনে হয় তারা প্রায়
তারা প্রায় একই আকার
সম্ভবত একই হতে তাই আমি যে কল
স্প্যান আইডি বা স্প্যান ক্লাস আপনি sighs জানি
এক বা যাই হোক না কেন কিছু এবং তারপর
অন্য এক একটি ভিন্ন সময় হতে পারে
একই ফন্ট বা আমি মধ্যে একটি শক্তিশালী না
যে সময় তাই এবং আমরা আমরা সব আবরণ করব
এই আমি আপনি কি বুঝতে হবে
ভবিষ্যতে পর্বের কথা কিন্তু তাই
হ্যাঁ আমি যে কোন সমস্যা সঙ্গে কাজ করতে পারেন
কারণ আমরা সাইটে যে যোগ করতে চান
মূলত আমরা যে পটভূমি আছে চাই
ইমেজ কিন্তু যে টেক্সট আসলে হবে
পাঠ্য কারণ আপনি সার্চ ইঞ্জিন চান
আপনি মানুষ চান যে সূচী করতে সক্ষম হতে
কপি এবং পেস্ট করতে সক্ষম হতে
তাই ওহ তাই জিনিস মুদ্রণ করতে সক্ষম হবেন
হ্যাঁ এই মূলত আমাদের সাইট কিভাবে করতে পারেন
আপনি এটা এত দ্রুত সম্পন্ন করা হবে না
এই মত যখন আমি একটু বেশি ছিল
এটা নিশ্চিত না তা নিশ্চিত করার finesse
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ তাই আপনি ধরনের পরে
সাধারণত আমি যেতে সবকিছু একসঙ্গে পেতে
মাধ্যমে এবং ধরনের একটি দম্পতি ঘন্টা নিতে
tweaking এবং একটি ইমেজ ডান nudging
বা যে মত একটু বিট বাকি
যদিও ঠিক তাই হ্যাঁ যে অপরিহার্য
যে আপনি যদি খুব শান্ত আমি কি আছে
তিনি যোগদান Krista জন্য কোন প্রশ্ন
এখন চ্যাট রুমে আমাদের এখন বিভাগ 5
টিভিতে 5 টি চ্যাট রুম রয়েছে
freenode এবং অবশ্যই আপনি আমাদের ইমেইল করতে পারেন
বিভাগ 5 এ লাইভ থাকুন টিভি শুনতে চাই
আপনার কাছ থেকে
শীতল এই বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি
পর্বের সংখ্যা 181 আমরা কথা বলছি
Wirecast আপনি লাইন ঢালাই শুনেছি তুমি
এখানে নতুন তাই আমি কোন জানি না
আমরা এই সফটওয়্যার ব্যবহার করছি যে উপাদান
আপনি এখানে আমার মনিটর উপর দেখুন যে
ওয়্যারকাস্ট বলা হয় আপনি সব দেখতে পারেন
বিভিন্ন ক্যামেরা কোণ এবং আমরা ফ্লিপ
উদাহরণস্বরূপ বিভিন্ন কোণ মাধ্যমে
আমি আপনার ম্যাক আপ আনতে চান তাহলে এটা ঠিক
একটি সহজ মাউস যে তার ম্যাক ক্লিক করুন
আমাদের নেটওয়ার্কের মাধ্যমে কম্পিউটার তাই আছে
না কোন ভিডিও তারের আউট আসছে আছে
আপনার কম্পিউটার আমরা করতে হবে না
ইনস্টল ছাড়া অন্য অভিনব
ডেস্কটপ উপস্থাপক এটি কত সহজ ছিল
আক্ষরিক পাঁচ সেকেন্ডের আক্ষরিক গ্রহণ
পাঁচ সেকেন্ডে তিনি আনা সঙ্গে এটি সময়
টিম প্রায় 5 এসইসি তাই ঠিক তাই
তারের কাস্ট তারপর আপনার চিকিত্সা করতে পারবেন
কম্পিউটারের পর্দা যেন ক্যামেরা ছিল
আমরা যদি আমাদের সম্প্রচার সিস্টেম সংযুক্ত
এটা খুব শান্ত তাই আমি খুব দ্রুত ছিল
যে যোগ করতে সক্ষম এবং তারপর এটি এক নিতে
আরও বাড়ানো এবং ওকে এখন এখানে একটি কথা বলার মত
কম্পিউটার প্রদর্শন আমাদের সাথে দেখুন
পর্দা আমি ভুল উপায় নির্দেশ করছি
এটা আপনি সেখানে যেতে নির্দেশ আছে
চমত্কার এবং তারপর আপনি যদি গত সপ্তাহে
আপনি যে লক্ষ্য দেখছেন আমরা দেখছি
এছাড়াও অন্তর্ভুক্ত হিসাবে এতদূর গিয়েছিলাম
সবুজ পর্দা যা আমাদের অনুমতি দেয়
ভার্চুয়াল সেট উপর আমাদের স্ব superimpose
পাশাপাশি এই দৃশ্য আমরা সক্ষম ছিল
পটভূমি নেই তাই আমরা পারে
আসলে উপর ভাসা ধরনের
ইমেজ ছাড়া আরো কার্যকরভাবে
আমাদের চারপাশে বর্গাকার তাই Wirecast একটি
সম্প্রচার মিষ্টি এটি একটি রেকর্ডিং
মিষ্টি আমরা ডান দুটি ডিস্ক রেকর্ডিং করছি
এখন লাইভ সম্প্রচার লাইভ হিসাবে
অনেক অনেক ভিন্ন বিতরণ সার্ভার
সারা বিশ্বের এবং এই সব
টেলার স্ট্রিম মাধ্যমে উপলব্ধ
Wirecast আপনি আরো জানতে পারেন
cat5 এ সফ্টওয়্যার সম্পর্কে তথ্য
টিভি / ওয়্যারকাস্ট কিন্তু আমরা একটি দূরে প্রদান করা হয়
400 এর মূল্য কপি করুন
450 টাকা আমাদের এবং আমরা একটি কপি পেয়েছেন
আমরা কি করেছি করেছি তাই দূরে দিতে
গত কয়েকটি উপর কিছু qualifiers
সপ্তাহ এবং আমরা অনেক যোগ্যতা ছিল
তাই আমরা মূলত তাদের ইমেইল পাঠাতে
যারা থেকে নির্বাচন শুরু করতে যাচ্ছেন
কিন্তু এটা খুব কঠিন ছিল তাই আমি কি করেছি
বাছাই করা একটি র্যান্ডম স্ক্রিপ্ট তৈরি
কোয়ালিফায়ার ইমেইল ছয় এবং যারা
আমাদের ওয়েবসাইটে সরাসরি পোস্ট করা হয়েছে
তাই যদি আপনি পাঁচটি বিন্দু বিষয়শ্রেণীতে উপর হপ
টিভি এবং এখন আপনি ইন্টারঅ্যাক্ট ক্লিক করুন
তারপর Wirecast প্রতিযোগিতার এটি অপরিহার্য
যে সব দর্শক এই মাধ্যমে যান
কারণ এটি এখন আপনার উপর
এলোমেলোভাবে আপনি তাদের ছয় নির্বাচিত
যা যা ভোট দিতে সক্ষম হতে যাচ্ছে
আপনি যখন ক্ষমা করবেন তখন আপনি দেখতে চান
আমাদের কম্পিউটারে ফিরে এন্ট্রি পেয়েছেন
এক এন্ট্রি এবং আপনি প্রতিটি ক্লিক করুন
এন্ট্রি আরো আপনি সক্ষম হতে যাচ্ছে পড়া
যে প্রকৃত এন্ট্রি পড়তে ছিল
আপনি এই ব্যক্তি পছন্দ তারপর জমা দেওয়া
আপনি এই ব্যক্তি চান আপনি চান
আপনি কি করতে হবে সব সফ্টওয়্যার জয়
শুধু তাদের এন্ট্রি একটি মন্তব্য পোস্ট করুন
তাই শেষ পর্যন্ত আমরা নিতে যাচ্ছি
শীর্ষ তিনটি এবং আমরা যাচ্ছি
এলোমেলোভাবে শীর্ষ তিন এবং থেকে আঁকা
যে ব্যক্তি একটি সঙ্গে পদব্রজে ভ্রমণ যাচ্ছে
ওয়্যারকাস্ট সম্প্রচার বিনামূল্যে কপি এবং
বিড়াল পাওয়া মিষ্টি লাভ 450 bucks
পাঁচ টিভি / ওয়্যারকাস্ট এবং অনেক হতে পারে
মজা যদি আপনি চান তাহলে আপনি পেতে পারেন
cat5 বিন্দু টাইপ করে দ্রুত সেখানে
টিভি / জয় wi এবং উইন্ডোজ মত একটি জয়
পুরস্কার
ওটা তোমাকে সেখানে নিয়ে যাবে
তাত্ক্ষণিক শীতল হাঁ এই সম্পর্কে কি
কখনও উইন্ডোজ আপনি জানালা বিরোধী জানালা হয়
আপনি উইন্ডোজ চমত্কার জিনিস উইন্ডো আমি
যে সম্পর্কে আপনি এটা বলতে পারেন
আপনি কষ্ট আমি না পেতে পারেন এ পেতে পারে না
কষ্টের কথা বললেই আমি বলি আমি চাই
কষ্ট পেতে না আমি এটা চেষ্টা না
সাবধান হতে হবে কিন্তু আমি
আমি কি আমি আপনাকে কেউ সেখানে শুনতে পারেন
অন্যথায় চ্যাট রুমে চেহারা উইন্ডোজ চেহারা
আপনার কাছ থেকে কোনো প্রশ্ন শুনতে
চ্যাট রুম আমরা দেখতে সুন্দর রাখতে চেষ্টা করুন
সবাই হেই ডেভ ডেভ একটি বিশাল
উইন্ডোজ ফ্যান আপনি এটি নতুন নতুন বলতে পারেন
এমনকি যে বিশেষ শব্দ টাইপ করতে পারবেন না
এটা সম্পর্কে তাই শুধু আমি এত distraught করছি
যাদের সাথে আমি এজি মটো করবো
গেম এর জন্য এখানে পয়েন্ট এটা তার জায়গা পেয়েছেন
নিশ্চিত গণিত মানুষ তারা কি জানেন না
শুধু মজা মজা সম্পর্কে কথা বলা
আমরা জানি Savin সম্ভবত আছে
অন্তত বিন্দু যেখানে তাদের পেয়ে
এটা একটু ভাল এটি বিশ্বাস করি
যে ঠান্ডা তাই আপনি আমার মজা আছে II
এটি একটি ভিন্ন আশা um ছিল
হ্যাঁ সম্প্রচার হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ মহান মহান
আমি লাইভ মানুষের সামনে ভাল
মানুষ মত একটি মত একটি শ্রোতা
আমি অনুমান তারা মত কাজ আউট
6,000 60,000 মানুষ আসলে
ঘরে বসা আপনি আরো মনে হবে
ওকে দেখতে ওর দিকে তাকিয়ে আছে
আপনি কাউকে মনে করেন এটা অনেক সহজ
একটি ক্যামেরা দেখতে এবং হাই জানি আমি জানি
আপনি ডেভ ক্রিস দেখতে মহান আছে
Reach সুন্দর আপনি ya das bomber দেখতে
লাইভ মানুষ নিশ্চিত তিনি না
লাইভ আপনার জীবন যে একটি ক্ষমা আশা
আমি দুঃখিত, আমি দুঃখিত, তিনি মনে করেন
আপনি এই সব bots হয় মনে হয়
আমি প্রোগ্রাম করা উচিত এবং এই সব ঠিক আছে
আমাদের স্বাস্থ্য নেট বিনামূল্যে পেতে একটি স্ক্যাম
ওয়েবসাইট হাঁ আমি আপনি এখন আমি কিনবো উপর আছি
আপনি একটি PSD হিসাবে যে সংরক্ষণ এবং আমরা করছি
আসলেই হেসে ফেলবে যেহেতু ওহ-হাহ
ভবিষ্যতে শো নিশ্চিত যে ঠিক আছে
একটি বাস্তব কাজ ওয়েবসাইট ধরনের হতে
একেবারে শীতল ঈশ্বর নাটক হাঁ হবে ভালবাসা হবে
চ্যাট কোন বাস্তব প্রশ্ন থাকা
কিছু এই সময় সম্পর্কে নিচে তলিয়ে
রাতে মাধ্যমে আপনার প্রশ্ন পেতে
সপ্তাহ 5 টিভিতে লাইভ থাকুন এটা খুব সুন্দর
আপনি আমাদের যোগদান করার জন্য আপনি চমৎকার দেখতে
চ্যাট রুমে আপনার গ্রহণ চমৎকার
সপ্তাহের জন্য ইমেইল এবং আমি উত্সাহিত করব
আপনি একটি দর্শক প্রশংসাপত্র জমা দিতে
বিভাগ 5 টিভিতে শুধু ক্লিক করুন
ইন্টারেক্টিভ এন এবং আমি প্রয়োজন ভুলবেন না
আপনি মানুষের জন্য ভোট দিতে
Wirecast- এর
আমি করব আরেকটি জিনিস groovy প্রতিযোগিতা
অনেক যে আমাদের ওয়েবসাইট সম্পর্কে উল্লেখ
মানুষ সম্পর্কে বা সম্পর্কে জানি
অগত্যা যে খুব সহায়ক যদি না
আমরা এখানে হোমপেজে ফিরে লাফ এবং
আপনি নিচে স্ক্রোল এবং আপনি পর্ব দেখতে
এখানে এখন আমরা দর্শকদের অনেক পেতে
পর্ব দেখুন কিন্তু অনেক না
যারা আসলে তাদের ভোট কিন্তু
আপনি এই তারা এবং এই তারা সঙ্গে দেখুন
আপনি আসলে আপনার জন্য ভোট দিতে পারবেন
আপনি যদি ধরা এমনকি প্রিয় পর্বের
আপনি দেখছেন যদি শো লাইভ
এই মুহূর্তে এবং শো পরে অধিকার
আপনি ওয়েবসাইট পর্যন্ত ফিরে যান না
যদি আপনি আস্বাদিত পরের মঙ্গলবার সম্ভবত
আবার ওয়েবসাইট চেক আউট
আগামীকাল যখন কবে আসবে
এবং যে পর্বের তাই দয়া করে ভোট দিন
আমরা একটি জ্ঞান একটি বিট আছে কি হিসাবে
প্রিয় পর্বের সময় যায়
যাতে আমরা এবং তাদের অর্ডার করতে পারেন
একটি পছন্দসই পর্ব প্যাকেজ বা মত
যে ভালো কিছু কিন্তু মহান হতে চাই
সপ্তাহের পর যে সপ্তাহে করুন দয়া করে
চমত্কার কেউ এখানে জিজ্ঞাসা
আসলে আমরা আউটপুট কি কি
একবার আমরা কিছু তৈরি করা ফাইল
ফটোশপ তাই আমি যদি আপনি নিশ্চিত না
একবার আমরা সম্পন্ন করছি এবং যেখানে এটি মানে
এটা যদি এটি একটি আমি আপনাকে পাঠাতে যান
পিং এই একটি gamoto শুধু ভাবছি যদি
এটা যদি তাই ফর্ম্যাট মত তাই আমি ওহ
শুধু Robbie এটি একটি পাঠাতে হবে
ফটোশপ PSD এন কারণ আমরা চাই
আমরা এখনও তাদের অ্যাক্সেস করতে চান
জিআইপিপি এর স্তর এটি একটি এক্স সিএফ ফাইল
ফটোশপ এটি একটি PSD জিপ খুলতে পারে
ফটোশপ ফাইল ফটোশপ খুলতে পারে না
জিআইপিপি ফাইল গুলো জিআইপিপি ভাল মনে করেছে
জিএনপি নামে এটি জিএনইউ নাম কেন?
ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রাম যে জানেন না
আপনি প্রথম অহং আমি এটা মূঢ় ছিল চিন্তা
আমি একটি ছিল
হ্যাঁ ফটোশপ ফাইল অন্তর্ভুক্ত PSD এর
সব স্তর সব ভেক্টর স্টাফ মত
যে ফাইল সঙ্গে অন্তর্ভুক্ত করা হয়
এমনভাবে আপনি এটি খুলতে পারেন
আবার এবং আপনি ফিরে কাজ করছি
স্তর এবং আপনি হিসাবে কিছু হারিয়ে না
যত তাড়াতাড়ি আপনি এটি একটি পিং হিসাবে সংরক্ষণ হিসাবে
আপনি ফাটল ব্যবহার করছেন যা অনেক না
মানুষের আপনি কোন পেতে যাচ্ছেন না
স্তর পিং একটি flattened এর মত হয়
প্রায় একটি JPEG যে এটি একটি সমতল মত
ছবি আপনি আর সম্পাদনা করতে পারবেন না
স্তর তাই এটা সত্যিই সত্যিই কঠিন যেতে
ফিরে এবং জিনিস পরিবর্তন যাতে আমরা এটি সংরক্ষণ করুন
PSD এটি একটি মাস্টার ফাইল হয়ে ওঠে এবং তারপর
আমরা প্রয়োজন হলে আমরা ফন্ট পরিবর্তন করতে হবে
এটি যে সহজ গ্রাফিক্স এক পরিবর্তন
ফিরে যান এবং যে কিন্তু স্ফটিক ছিল
আমি কিভাবে slices করব আগে উল্লেখ
PSD ফাইল আপ এবং এটি একটি চালু
ওয়েবসাইট আমরা সঙ্গে ডিল করা যাচ্ছে
যে পরের কয়েক সপ্তাহ ধরে যে
আমরা কি অংশ নির্বাচন জড়িত না
তাদের কি অংশ টুকরা কল
আমরা যে PSD অংশ অংশ সঙ্গে ছবি
পিং বা JPEG এবং রূপান্তর যাচ্ছে
আবার আমরা সঙ্গে ডিল করা হবে
দুই এবং কেন আপনি মধ্যে পার্থক্য
এক বা অন্য এবং আমরা কিভাবে নির্বাচন করবে
আসলে যে প্রোগ্রামিং সম্পর্কে যেতে হবে
তাই এটা গভীরতার মধ্যে সুন্দর পাবেন কিন্তু আমি মনে করি
আপনি অনেক মজা এবং আমি যাচ্ছি
আশা করি তুমি আমাদের সাথে যোগ দিতে পারো
আপনি এমনকি পরে পর্যবেক্ষক হয় যদি শান্ত
সত্য এবং আপনি মনে করেন আমি কিছু পেয়েছি
ওয়েব ডিজাইন এবং কিভাবে এই সম্পর্কে প্রশ্ন
আসলে কিভাবে আপনি এটা করতে পারেন কিভাবে আমি জানতে পারেন
এই তথ্য ব্যবহার করুন তারপর আমাদের একটি পপ
ইমেল 5 টিভিতে লাইভ লাইভ এবং আমরা চাই
আপনার প্রশ্ন অন্তর্ভুক্ত করতে ভালোবাসি
আগামী সপ্তাহে শো
শীতল বাবা জিজ্ঞাসা করবে যখন আপনি ভোট দেবেন
একটি তারের ঢালাই এন্ট্রি অন্তর্ভুক্ত করতে হবে
আপনার মন্তব্য কোন একটি ওয়েবসাইট যে
ঐচ্ছিক আপনি শুধু আমার মনে প্রয়োজন
এটা বলার কিছু জিনিস আছে
আপনি কি তবে ওয়েবসাইট প্রয়োজন হয়
আমরা পেয়েছেন স্পষ্টভাবে ঐচ্ছিক শীতল
মত পাঁচটি মিনিট বাকি কেউ যদি একটি আছে
চ্যাট রুম যে দ্রুত প্রশ্ন
যে যে পূরণ হবে যে সময়
মহান এই একটি লাইভ সম্প্রচার হয়
সময় যে আমরা এই প্রতিটি সম্প্রচার
মঙ্গলবার রাত সাড়ে সাতটার দিকে
তাই এটা আপনার প্রশ্ন পেতে সুযোগ
এবং আমরা এখানে যারা উত্তর দিতে এসেছি
আমরা যতটা সম্ভব আপনার জন্য প্রশ্ন
আমি শুধু হিসাবে অদৃশ্য মিউট্যান্ট শীতল নতুন
ভেক্টর এবং একটি ব্যাখ্যা চায়
রাস্টার হ্যাঁ মহান তাই এগিয়ে যেতে ঠিক আছে
এটি সহজভাবে একটি ভেক্টর ভিত্তিক করা
অ্যাডোব সম্পন্ন একটি প্রোগ্রামে সম্পন্ন করা হয়
চিত্রকর এবং এর মানে কি
মূলত এটি উপর ভিত্তি করে নয়
সামান্য অতি ক্ষুদ্র পিক্সেল তাই আপনি এটি যেমন করতে পারেন
আপনি ছাড়া প্রয়োজন হিসাবে বড় বা ছোট
যদি আপনি একটি তৈরি তাই কোনো মানের হারানো
চিত্রকলা সামান্য ক্ষুদ্র এক ইঞ্চি লোগো
আমি এটা গাট্টা এবং একটি করা যেতে পারে
কোন হারানো ছাড়া বিলবোর্ড
গুণমান যখন আপনি একটি লোগো না
ফটোশপের মতো কিছু এটি ভিত্তিক
পিক্সেল যাতে আপনার ছবি শুরু হয়
অস্পষ্ট চেহারা বা আপনি একটু দেখতে শুরু
আমি হ্যাঁ কনফিগার করতে পারেন হিসাবে তাদের উপর স্কোয়ার
ঠিক ঠিক তাই আমরা ফটোশপ বা একটি ব্যবহার
শুধু মত জিনিষ জন্য রাস্টার প্রোগ্রাম
ছবি বা ওয়েবসাইট বা যে মত স্টাফ
আপনি ওহ আকার পরিবর্তন করতে হবে না যে জিনিস
হ্যাঁ হ্যাঁ দুঃখিত আমাকে একটি আকার আপ
আপনি নিচে আকার পরিবর্তন করতে পারেন এবং আপনি হারান না
বৈষম্য এটা যেখানে যাচ্ছে আপ
ভেক্টর এবং তারপর সামান্য আসে
প্রতিকৃতি আমি সেখানে আমার সাইটে আছে
টেক্সাস গ্রেগ চিত্রকর মধ্যে সম্পন্ন করা হয়েছে
যে ভেক্টর আমি হ্যাঁ মত আমি করতে পারেন
যে যতটা আমি পোর্ট্রেট চান
ওহে ওহে তুমি যাচ্ছো আমি আছি
প্রতিকৃতি কোণ এটি একটি ভিন্ন হতে পারে
1i ভাল একই পাঁচ fedoras আছে
যে আপনার কম্পিউটার fused সেখানে আমরা যেতে
হ্যাঁ ঠান্ডা হাঁ এটা আমার জিনিস আমি একটি প্রয়োজন
তাই আমি একটি টুপি দোকান গিয়েছিলাম এবং কেনা
হ্যাট আমি উদ্দেশ্য উপর এই কাজ করেছেন যেহেতু ওহ হ্যাঁ
এটা ভালো ভালো দেখায় না
টেক্সাসে গ্রেগ আমি উত্তর বিশ্বাস করি
যে yay অচেনা মিউট্যান্ট সুন্দর হবে
আপনি আমাদের pogoplug বিজয়ী এক দেখতে
সব ডান গ্যাং ঠান্ডা এটা এত হয়েছে
মজা আমি আজ রাতে এখানে আবার থাকার
আমাদের ওয়েবসাইট চেক করার জন্য আপনাকে উত্সাহিত
বিভাগ 5 টিভি এবং তাই আছে
অনেক আছে এবং এখন এটা ঋতু
চার যদি আপনার জন্য সেখানে উপলব্ধ
আপনি কিছু ধরতে চান
অনুষ্ঠানের পুরোনো পর্ব আমরা আরএসএস পেয়েছি
ফিড সাবস্ক্রাইব করতে সক্ষম হতে
অথবা আপনি সরাসরি বন্ধ সরাসরি স্ট্রিম করতে পারেন
আমাদের ওয়েবসাইট বা আপনি যদি ব্যবহার করছেন
আইফোন বা আইপড মত মোবাইল ডিভাইস
নামটি স্পর্শ করুন যা আপনি করতে পারেন
চিনতে এবং তারপর অ্যান্ড্রয়েড ডিভাইসের জন্য
উদাহরণ বা চমত্কার অনেক যে কোন ডিভাইস
আমি শুনেছি যে শুনেছি
অ্যান্ড্রয়েড সঙ্গে ব্ল্যাকবেরি এর এইচটিসি ডিভাইস
উইন্ডোজ সাত ফোন তারা সব কাজ করছি
আমাদের মোবাইল সাইটের সাথে মোবাইল মোবাইল
cat5 টিভি এবং যে আপনি দেখতে অনুমতি দেবে
হিসাবে গত বছরের জন্য পর্বের সব
ভাল তাই যে শান্ত শীতল চেক আউট
মজা ছিল এখানে Krista যে থাকার ছিল
Janice ওহ ভাল থাকার জন্য ধন্যবাদ
এবং আপনি টুইটার তাই মানুষ না
টুইটারে পারব না যদি আমি চাই তবে দুঃখিত
আপনার সাথে Krista একটি হোল্ড পেতে
গ্রাফিক নকশা সম্পর্কে প্রশ্ন করতে পারেন
আমাদের বিভাগ 5 টিভিতে লাইভ ইমেল করুন এবং আমরা করব
পাশাপাশি বরাবর পাস করতে ভুলবেন না
সব অধিকার একটি চমত্কার সপ্তাহ আছে
সবাই জন আপনি আজ রাতে মজা আছে
তিনি নিশ্চিত আপনি ঠিক সেখানে এটি হারিয়ে গেছে
আপনি চেষ্টা হিসাবে আপনি আমাদের যেতে বলুন না
একটি মহান সপ্তাহে সবাই আপনাকে দেখতে হবে
পরের মঙ্গলবার রাতে